1 ХРАНЕНИЕ СОСТОЯНИЙ
От этого параметра зависит не только выбор действия, но и построение модели в целом.
То есть от количества состояний будет зависеть количество нейронов на входном слое
-Проблема
Количество элементов в списке состояний может изменяться, так как я хочу хранить позиции всех дронов,
а их может быть различное количество, к тому же, планируется реализовать некое подобие уничтожения
выбранного дрона.
-Предложение
Зарезервировать место под информацию об n машин (например 100), которой точно хватит для демонстрации
Для начала сделать фиксированное значение, позже добавить возможность динамического изменения количества


2 ВЫБОР ДЕЙСТВИЯ
Хранение вариантов действий можно осуществить в файле agent.py
Это даст некоторые преимущества: не придется перезаписывать данные и создавать копии,
возвращаться будет только действие, которое в процессе выполнения задач будет перемещать нужный объект


3 НАГРАДА
Сама награда зависит от нахождения объектов в радиусе ретрансляции.
Награда передается агенту после выполнения действия и анализа нового состояния
о есть награда - фитбэк от действия


4 МУЛЬТИАГЕНТНОЕ ОБУЧЕНИЕ
Задача мультиагентного обучения крайне запутанна и сложна, по этому есть идея сделать выбор действия
дронами как независимые задачи и посмотреть что будет.
Возможны проблемы с оптимизацией из-за большого количества последовательного вычисления, возможное решение -
- использовать асинхронные методы вычисления


5 ОКРУЖЕНИЕ
От окружения мне нужно, по сути, только состояние, которое я передаю агенту для выбора действия, что
возвращает нас к пункту 1